ass.Jhonny

3.1 Repostas 


1 - a, erro ao tentar chamar a váriavels i fora do bloco. (Correta)

2 - Dúvida entre a e d, não sei se o código compila e roda a primera linha do for. (A resposta certa e a letra a, porque a variável i não poder ser chamada fora do for e a única linha que compila e a primeira)

3 - c, compila porque a váriavel i e declarada dentro do bloco e depois e declarada novamente fora do bloco.

4 - c, não compila porque a váriavel x não está sendo declarada. (Certo), motivo certo(Da erro de compilacão porque tentamos  chamar a váriavel x que é um array de String para um int)

5 - d, compila porque está chamando a variável teste está sendo declarada da forma correta. (Certo)



3.2 Respostas

1 - a, não compila porque tem um importe no meio do código. (Correta), motivo(Não podemos ter um import após uma definição de um classe)

2 - e, compila e não imprime nada porque estamos chamando um método. (Correta)

3 - c, não tem nenhuma irregularidade. (Correta)

4 - e, mas estou com dúvida para saber se compila pelo fato de D extends A, implements B. (Errada) Não podemos coloca uma vírgula depois do extends e pelo fato do arquivo se chamar A.java, o único tipo público que pode existir dentro dele deve se chamar A.


3.3 Respostas

1 - a (Certa)

2 - c (Errada)

3 - b (Errada)

4 - d (Errada)

5 - a (Errada)

3.4 Respostas

1 - b, o método não tem um retorno. (Errada)

2 - a (Certo)

3 - c (Certo)

4 - c (Certo)

5 - g, estão em classes diferentes. (Errada), prestar mais atenção.

6 - d (Certo)

7 - d (Errado), Não importou a classe A, somente foram importados os membros.

8 - d (Errado), não se escreve import static e sim static import

9 - a (Certa), motio errado.


4.1 Repostas

1 - d (Certa)

2 - a (Certa)

3 - a (Errada) Prestar mais atenção, se tiver o else e a variável for iniciada no if está correto.

4 - f (Certo) 

5 - a (Errada), a variável boolean sempre vai inicar com false

6 - e (Errada), um boolean só pode ser false ou true

7 - d (Errada), o 09 octal não existe
 
8 - a (Errada), caracteres são números em java

9 - a (Errada), instanceOf não é uma palavra reservada. Nenhuma palavra reservada tem letra maiúscula no meio dela.

10 - d (Certa)


4.2 Respostas

1 - e (Certo)

2 - c (Errada), prestar atenção.


4.3 Repostas

1 - a (Errado)


4.4



